Se você soubesse o que
dizer se elogiasse o PT acorda não te
cancelaram nem pagaria para
ver se você quiser ter liberdade Total
só sendo
PT fazer o l é poder onde do Bem é
normal pod debater E nada
acontece velho o que você tá fazendo é
um Reality Show Ué não posso mas velho
Como assim PR quê eu tô montando uma
emissora mano a Limbo TV a emissora que
te dá liberdade inclusive de mudar de
canal tá mas é impossível confinar essa
gente toda velho discordo já estamos
confinado mano a gente tá no Limbo dos
cancelados Queque seu é isso é verdade
mas velho como é que as pessoas vão
assistir esse nosso reality show Su liim
é banido no Brasil usando VPN mano tem
um aplicativo que se chama que se chama
como é que é o nome mesmo mano Lord VPN
como é que é one Nord VPN você pode
mudar o seu IP e localização virtual
para navegar na internet com Total
Liberdade Liberdade mano gostei daí dá
para você acessar conteúdos que estão
restritos por região como sites
aplicativos jogos serviços de streaming
e até um certo Limbo se é que você me
entende chupa máfia dos rebox a Nord VPN
também protege de ameaças cibernéticas e
anúncios maliciosos por exemplo a
funcionalidade onde você ser alertado
sobre links e sites perigosos gostei
mano vamos comprar para todo mundo aqui
eu quero ver mais alguém se censurado
Você tá louco velho vai ficar muito caro
É muita gente você que pensa dá para
usar Nord VPN em até seis
dispositivos O link tá na descrição e
aproveita que agora você ganha qu meses
extras para todas as assinaturas de 2
anos Clique agora assine fique protegido
e acesse conteúdo com muito mais
Liberdade V mas espera aí você é o
monstro guardião do Limbo dos cancelados
Por que que tá dando essa dica pra gente
porque é uma propaganda seu idiota você
não percebeu Desde quando você faz
propaganda mano ten que fazer meus corr
né a grana da Mate não tá dando para
pagar os boletos ui grana de
quema pessoal sejam bem-vindos ao Big
noia Brasil nosso Reality Show direto
aqui da Limbo TV e hoje nossos
cancelados Já acordaram no
clima acorda acorda aa começou cara
acorda Caral Car acorda tá esperando o
quê cara vou aprender tua mãe Ah Caraca
Nem acredito que eu tô participando da
Casa dos Artistas que nostálgico eu li
suas microexpressões faciais e percebo
que você acabou de acordar mas esse
negócio de microexpressão não era
pseudociência Claro que não tem até
livro sobre isso é verdade fui eu que
escrevi e na parte da tarde nossas
cancelados foram as compras dos itens de
primeira necessidade para passar bem a
semana velho mas aqui só tem maconha Eu
tenho outra opção eu tenho outras vai só
se for paçoca posso ver a sua
microexpressão de espanto é mano parece
que nossos cancelados não gostaram muito
da dieta rica em folhas mano mas vou ter
que se acostumar a agora vamos falar com
eles ao vivo pra prova do líder E aí
pessoal como é que tão as coisas aí uma
merda tá horrível tá uma droga tem o quê
Calma que vai melhorar mano vem aí a
prova do
líder pra do líder você vão ter
oportunidade de liderar alguma coisa na
vida mano vai como é que vai ser essa
prova seu pró lizinho de merda prova de
resistência quem aguentar mais tempo Fin
no Chico boar sem dormir é o novo
líder Ah eu ainda me lembro de quando eu
compus essa com
Chico Opa mano parece que temos um
vencedor o único acordado eu S fã do
Chico no Por Que implicância ele enfiou
o Paçoca na orelha tua mãe que é
pentelha o líder Gabriel vai ter que
indicar algém pro paletão eu vou indicar
a Verônica porque ela é toda cheia de
fim sou desgraçado agora Verônica tem
direito a um
contragolpe Verônica quem que você puxa
pro paredão eu vou eu não vou permitir
que a Verônica saia Pode deixar amor eu
tô indo pra gás e vou mandar uns áudios
duvida esse povo não votar em mim Ah
então tá mano temos um paredão com Artur
Verônica e agora a casa vai decidir quem
vai ser o terceiro
emparedado agora a gente vai pro
confessionário votar para que
confessionário mano se o mundo todo já
sabe dos nossos pecados a votação vai
ser aberta Pablo Marsal e que que você
volta ai meu deus do céu agora o cerveja
só que ironia quando eu criei esse
programa eu jamais imaginei que um dia
eu teria que passar por isso vamos lá eu
vou voltar no Siro Gomes que riu quando
eu falei que eu fundei o PDT metaforando
eu vou votar na Mc pipoquinha ela faz
uma microexpressão para mim que eu não
consigo entender o que que significa
você não tá vendo que ela tá escovando
dente seu imbecil dein inteiro sua
vez eu vou votar no funk porque funk é
fezes mas o funk não tá no jogo mano o
mais próximo disso é Mc pipoquinha Então
vou votar nessa daí mesmo vai pode crer
então vamos lá leolins bom eu vou votar
no king katagiri porque ele ainda não
abriu o olho pro jogo braks raluca vai
votar em quem No digo mas ele não tá no
programa passando pano né tu vai ver só
o expos que eu vou fazer de você mano eu
não preciso de ninguém me dar expose eu
já faço isso sozinho todos os dias por
que que você acha que eu prdi tudo que
que você vota eu vou votar no H musk ele
me assediou ele diz que ia me levar nos
céus mano Pode crer Ciro Gomes eu vou
votar no Pablo Boal Por que ele votou em
você não porque ele me disse ali atrás
que ele que teve adado do plano real
logo ele um prto Liberal Zinho de merda
invejoso só porque o FHC não te mandou
um sms com Parabéns Como mandou para mim
quiri de acordo com as cláusulas 2 e TR
do Regimento internos das regras desse
jogo estou obstruindo essa votação Como
assim mano Ah desculpe a força do hábito
Eu voto no David Jones que olhou para
mim e falou assim giraia que nostálgico
mano David Jones pô desculpa se eu
confundi A séri foi mal a pô deve ser
bug só por causa disso então vou
devolver o voto eu vou votar no Jaspion
como é que é cariane quem que você vota
para ir no paredão pipoquinha porque o
som que ela faz é uma droga e eu não
gosto de concorrência pipoquinha em que
que você vota eu vou votar no leolins
Mas amor que traição por essa não
esperava a casa inteira sabia sempre o
último a saber vamos lá Elon musk eu
volto no Mark Zuckerberg não é permitido
Elon é contra as regras ele não tá no
jogo só quero votar no ma Zu caberg
acabou ah mano só porque você lança
foguete quer implantar o chip na cabeça
das pessoas não significa que você possa
contra as regras Então tá volto com
putado mar keb tá valendo velho o que
que você fez você implantou um chip no
cérebro do Monarque Ã Não não precisa só
lembrei uma coisinha PR
ele então tá mano temos um paredão
formado por Artur Veronica e pipoquinha
vocês estão aí assistindo mano podem
começar a votar agora mesmo velho não é
que o programa deu certo eu nem acredito
Será que o Monark Finalmente vai poder
ganhar dinheiro sem ser censurado Artur
Artur Ah Verônica Ah me chama de padre
que eu te dou o Car
É isso aí mano até o próximo episódio do
Big no Brasil aqui na Limbo TV a
emissora onde eu tenho liberdade e nada